Repository: ChurchCRM/CRM
Catalog: src/locale/textdomain/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Connected! Account balance: €%.2f. Ready to send SMS.
ja_jp: 接続しました！アカウント残高：€%.2f。SMS の送信準備ができました。

source: Could not connect to MailChimp. Please check your API key.
ja_jp: MailChimp に接続できませんでした。API キーをご確認ください。

source: Failed to connect to OpenLP server.
ja_jp: OpenLP サーバーへの接続に失敗しました。

source: Get Directions
ja_jp: 道順を取得する

source: Include country code, e.g. +14155551234 (US) or +447911123456 (UK)
ja_jp: 国番号を含めてください（例：+14155551234（米国）または +447911123456（英国））

source: Invalid "From Number": "%s". Include the country code, e.g. +14155551234 (US) or +447911123456 (UK).
ja_jp: 無効な「送信元番号」："%s"。国番号を含めてください（例：+14155551234（米国）または +447911123456（英国））。

source: Invalid API credentials. Please verify your API Key and API Secret.
ja_jp: 無効な API 認証情報です。API キーと API シークレットをご確認ください。

source: Invalid API key format. Check your MailChimp API key.
ja_jp: 無効な API キー形式です。MailChimp の API キーをご確認ください。

source: Invalid endpoint URL. Must be a full URL starting with https://
ja_jp: 無効なエンドポイント URL です。https:// で始まる完全な URL を入力してください

source: Invalid server URL format.
ja_jp: 無効なサーバー URL 形式です。

source: MailChimp connection failed.
ja_jp: MailChimp への接続に失敗しました。

source: Map Zoom Level
ja_jp: マップのズームレベル

source: Missing families? Update coordinates to include them on the map.
ja_jp: 家族が表示されていませんか？座標を更新してマップに追加してください。

source: Missing required settings: %s
ja_jp: 必須設定が不足しています：%s

source: Person has no family
ja_jp: この人物には家族が登録されていません

source: Plugin not found or not active
ja_jp: プラグインが見つからないか、有効ではありません

source: Server URL is required.
ja_jp: サーバー URL は必須です。

source: This plugin does not support connection testing.
ja_jp: このプラグインは接続テストをサポートしていません。

source: Unable to display map: church address has not been geocoded yet.
ja_jp: マップを表示できません：教会の住所がまだジオコーディングされていません。

source: Update church address in Settings.
ja_jp: 設定で教会の住所を更新してください。

source: Username and password are required.
ja_jp: ユーザー名とパスワードは必須です。

source: Validation failed: %s
ja_jp: バリデーションに失敗しました：%s

source: Vonage server error. Please try again later.
ja_jp: Vonage サーバーエラーです。後でもう一度お試しください。

source: WebDAV Endpoint URL is required.
ja_jp: WebDAV エンドポイント URL は必須です。

source: Are you sure you want to permanently delete this pledge record?
ja_jp: この誓約記録を完全に削除してもよいですか？

source: Cancel and Return to Family View
ja_jp: キャンセルして家族表示に戻る

source: If you delete this type, you will also remove all properties using it and lose any corresponding property assignments.
ja_jp: このタイプを削除すると、それを使用するすべての属性も削除され、対応するすべての属性割り当てが失われます。

source: Move Donations to Selected Family
ja_jp: 献金を選択した家族に移動
